Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: AvailabilityZone|Max mem usage absolute average high over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (高)
ko: AvailabilityZone|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均最高值
zh_tw: 一段時間內最大記憶體使用情形絕對高平均值

source: AvailabilityZone|Max mem usage absolute average high over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (高)
ko: AvailabilityZone|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均最高值
zh_tw: 一段時間內最大記憶體使用情形絕對高平均值（無額外負荷）

source: AvailabilityZone|Max mem usage absolute average low over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (低)
ko: AvailabilityZone|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均最低值
zh_tw: 一段時間內最大記憶體使用情形絕對低平均值

source: AvailabilityZone|Max mem usage absolute average low over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (低)
ko: AvailabilityZone|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均最低值
zh_tw: 一段時間內最大記憶體使用情形絕對低平均值（無額外負荷）

source: AvailabilityZone|Mem usage absolute average avg over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均
ko: AvailabilityZone|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内的内存使用率绝对平均值
zh_tw: 一段時間內記憶體使用情形絕對一般平均值

source: AvailabilityZone|Mem usage absolute average high over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均 (高)
ko: AvailabilityZone|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内的内存使用率绝对平均最高值
zh_tw: 一段時間內記憶體使用情形絕對高平均值

source: AvailabilityZone|Mem usage absolute average low over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均 (低)
ko: AvailabilityZone|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内的内存使用率绝对平均最低值
zh_tw: 一段時間內記憶體使用情形絕對低平均值

source: AvailabilityZone|Name
ja: 名前
ko: AvailabilityZone|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: AvailabilityZone|Provider services supported
ja: サポートされるプロバイダー・サービス
ko: AvailabilityZone|제공자 서비스가 지원됨
zh_cn: 支持的供应商服务
zh_tw: 支援的提供者服務

source: AvailabilityZone|Region description
ja: リージョンの説明
ko: AvailabilityZone|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: AvailabilityZone|Region number
ja: リージョン番号
ko: AvailabilityZone|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: AvailabilityZone|Total vms
ja: 合計 VM
ko: AvailabilityZone|vm 총계
zh_cn: 虚拟机总数
zh_tw: VM 總計

source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_cn: 可用
zh_tw: 可用的

source: Available %s Alerts:
ja: 使用可能な %s アラート:
ko: 사용 가능한 %s 경보:
zh_cn: 可用的 %s 警报：
zh_tw: 可用的 %s 警示：

source: Available %{model} Conditions:
ja: 利用可能な %{model}の条件:
ko: 사용 가능 %{model} 조건:
zh_cn: 可用的 %{model} 条件：
zh_tw: 可用的%{model}條件：

source: Available Actions:
ja: 利用可能なアクション:
ko: 사용 가능 조치:
zh_cn: 可用的操作：
zh_tw: 可用的動作：

source: Available Active Data
ja: 利用できるアクティブなデータ:
ko: 사용 가능 활성 데이터
zh_cn: 可用的激活数据
zh_tw: 可用的作用中資料

source: Available Alerts:
ja: 利用可能なアラート:
ko: 사용 가능 경보:
zh_cn: 可用的警报：
zh_tw: 可用的警示：

source: Available Custom Reports:
ja: 利用可能なカスタム・レポート:
ko: 사용 가능한 사용자 정의 보고서:
zh_cn: 可用的定制报告：
zh_tw: 可用的自訂報告：

source: Available Fields
ja: 利用可能なフィールド
ko: 사용 가능 필드
zh_cn: 可用的字段
zh_tw: 可用的欄位

source: Available Fields:
ja: 選択可能なフィールド:
ko: 사용 가능 필드:
zh_cn: 可用的字段：
zh_tw: 可用的欄位：

source: Available Groups
ja: 選択可能なグループ
ko: 사용 가능 그룹
zh_cn: 可用组
zh_tw: 可用群組

source: Available Policies
ja: 使用可能なポリシー
ko: 사용 가능한 정책
zh_cn: 可用策略
zh_tw: 可用的原則

source: Available Policies:
ja: 利用可能なポリシー:
ko: 사용 가능 정책:
zh_cn: 可用的策略：
zh_tw: 可用的原則：

source: Available Profiles:
ja: 利用可能なプロファイル:
ko: 사용 가능 프로파일:
zh_cn: 可用的配置文件：
zh_tw: 可用的設定檔：

source: Available Reports:
ja: 利用可能なレポート:
ko: 사용 가능 보고서:
zh_cn: 可用的报告：
zh_tw: 可用的報告：

source: Available Snapshots
ja: 利用可能なスナップショット
ko: 사용 가능 스냅샷
zh_cn: 可用的快照
zh_tw: 可用的 Snapshot

source: Available VMs:
ja: 利用可能な VM:
ko: 사용 가능 VM:
zh_cn: 可用的虚拟机：
zh_tw: 可用的 VM：

source: Available Value
ja: 利用可能な値
ko: 사용 가능한 값
zh_cn: 可用值
zh_tw: 可用的值

source: Available Widgets:
ja: 利用可能なウィジェット:
ko: 사용 가능 위젯:
zh_cn: 可用的窗口小部件：
zh_tw: 可用的小組件：

source: Available of
ja: 使用可能な
ko: 사용 가능
zh_cn: 可用项
zh_tw: 可用

source: Average
ja: 平均
ko: 평균
zh_cn: 平均值
zh_tw: 平均值

source: Average CPU Used (%)
ja: 平均 CPU 使用 (%)
ko: 평균 CPU 사용(%)
zh_cn: 平均已用 CPU (%)
zh_tw: 已用 CPU 平均值 (%)

source: Average CPU Used (Mhz)
ja: 平均 CPU 使用 (Mhz)
ko: 평균 CPU 사용(Mhz)
zh_cn: 平均已用 CPU (Mhz)
zh_tw: 已用 CPU 平均值 (Mhz)

source: Average Disk Files Space
ja: 平均ディスク・ファイル・スペース
ko: 평균 디스크 파일 공간
zh_cn: 平均磁盘文件空间
zh_tw: 磁碟檔空間平均值

source: Average Disk I/O (KBps)
ja: 平均ディスク I/O (KBps)
ko: 평균 디스크 입/출력(KBps)
zh_cn: 平均磁盘 I/O (KBps)
zh_tw: 平均磁碟 I/O (KBps)

source: Average Memory Files Space
ja: 平均メモリー・ファイル・スペース
ko: 평균 메모리 파일 공간
zh_cn: 平均内存文件空间
zh_tw: 記憶體檔空間平均值

source: Average Memory Used (MB)
ja: 平均メモリー使用 (MB)
ko: 평균 메모리 사용(MB)
zh_cn: 平均已用内存 (MB)
zh_tw: 已用記憶體平均值 (MB)

source: Average Network I/O (KBps)
ja: 平均ネットワーク I/O (KBps)
ko: 평균 네트워크 입/출력(KBps)
zh_cn: 平均网络 I/O (KBps)
zh_tw: 網路 I/O 平均值 (KBps)

source: Average Read Size
ja: 平均読み取りサイズ
ko: 평균 읽기 크기
zh_cn: 平均读取大小
zh_tw: 平均讀取大小

source: Average Snapshot Files Space
ja: 平均スナップショット・ファイル・スペース
ko: 평균 스냅샷 파일 공간
zh_cn: 平均快照文件空间
zh_tw: Snapshot 檔案空間平均值

source: Average Used Space
ja: 平均使用済みスペース
ko: 평균 사용 공간
zh_cn: 平均已用空间
zh_tw: 已使用空間平均值

source: Average VM CPU Ready (Percent)
ja: 平均 VM CPU 準備 (パーセント)
ko: 평균 VM CPU 준비(백분율)
zh_cn: 平均虚拟机 CPU 就绪（百分比）
zh_tw: 虛擬機器 CPU 備妥平均值（百分比）

source: Average Write Size
ja: 平均書き込みサイズ
ko: 평균 쓰기 크기
zh_cn: 平均写入大小
zh_tw: 平均寫入大小

source: Averages
ja: 平均
ko: 평균
zh_cn: 平均值
zh_tw: 平均值

source: Averages Based On
ja: 平均値の基礎情報
ko: 기반한 평균
zh_cn: 平均值基于
zh_tw: 平均值基於

source: Avg % CPU Ready
ja: 平均 CPU 準備 (%)
ko: 평균 CPU 준비 %
zh_cn: 平均 % CPU 就绪
zh_tw: 備妥 CPU 百分比平均值

source: Avg % Used
ja: 平均使用率 (%)
ko: 평균 사용 %
zh_cn: 平均已用 %
zh_tw: 已用百分比平均值

source: Avg Available
ja: 平均利用可能
ko: 평균 사용 가능
zh_cn: 平均可用
zh_tw: 可用平均值

source: Avg CPU % Used
ja: 平均 CPU 使用率 (%)
ko: 평균 CPU 사용 %
zh_cn: 平均已用 CPU %
zh_tw: 已用 CPU 百分比平均值

source: Avg CPU Used
ja: 平均 CPU 使用率
ko: 평균 CPU 사용
zh_cn: 平均已用 CPU
zh_tw: 已用 CPU 平均值

source: Avg Disk I/O
ja: 平均ディスク I/O
ko: 평균 디스크 I/O
zh_cn: 平均磁盘 I/O
zh_tw: 磁碟 I/O 平均值

source: Avg I/O
ja: 平均 I/O
ko: 평균 I/O
zh_cn: 平均 I/O
zh_tw: I/O 平均值

source: Avg Net I/O
ja: 平均ネットワーク I/O
ko: 평균 넷 I/O
zh_cn: 平均网络 I/O
zh_tw: 網路 I/O 平均值

source: Avg RAM Used
ja: 平均 RAM 使用率
ko: 평균 RAM 사용
zh_cn: 平均已用 RAM
zh_tw: 已用 RAM 平均值

source: Avg Running Hosts
ja: 平均実行中ホスト
ko: 평균 실행 중 호스트
zh_cn: 平均运行主机
zh_tw: 執行中主機平均值

source: Avg Running Instances
ja: 平均実行中インスタンス
ko: 평균 실행 중 인스턴스
zh_cn: 平均运行实例
zh_tw: 執行中實例平均值

source: Avg Running VMs
ja: 平均実行中 VM
ko: 평균 실행 중 VM
zh_cn: 平均运行 VM
zh_tw: 執行中虛擬機器平均值

source: Avg Stopped Hosts
ja: 平均停止ホスト
ko: 평균 중지된 호스트
zh_cn: 平均已停止主机
zh_tw: 已停止主機平均值

source: Avg Stopped Instances
ja: 平均停止インスタンス
ko: 평균 중지된 인스턴스
zh_cn: 平均已停止实例
zh_tw: 已停止實例平均值

source: Avg Stopped VMs
ja: 平均停止 VM
ko: 평균 중지된 VM
zh_cn: 平均已停止 VM
zh_tw: 已停止虛擬機器平均值

source: Avg Used
ja: 平均使用
ko: 평균 사용
zh_cn: 平均已用
zh_tw: 已用平均值

source: Avg Used Value
ja: 平均使用値
ko: 평균 사용된 값
zh_cn: 平均已用值
zh_tw: 已用值平均值

source: Avg VM Count
ja: 平均 VM 数
ko: 평균 VM 수
zh_cn: 平均 VM 计数
zh_tw: 虛擬機器計數平均值

source: Azure Orchestration Template
ja: Azure オーケストレーション・テンプレート
ko: Azure 오케스트레이션 템플리트
zh_cn: Azure 编排模板
zh_tw: Azure 編排範本

source: Azure Orchestration Templates
ja: Azure オーケストレーション・テンプレート
ko: Azure 오케스트레이션 템플리트
zh_cn: Azure 编排模板
zh_tw: Azure 編排範本

source: Azure Provider
ja: Azure プロバイダー
ko: Azure 제공자
zh_cn: Azure 提供程序
zh_tw: Azure 提供者

source: Azure Stack Provider
ja: Azure Stack プロバイダー
ko: Azure 스택 제공자
zh_cn: Azure Stack 供应商
zh_tw: Azure 堆疊提供者

source: Azure Template
ja: Azure テンプレート
ko: Azure 템플리트
zh_cn: Azure 模板
zh_tw: Azure 範本

source: Azure Templates
ja: Azure テンプレート
ko: Azure 템플리트
zh_cn: Azure 模板
zh_tw: Azure 範本

source: AzureStack Orchestration Template
ja: AzureStack オーケストレーション・テンプレート
ko: AzureStack 오케스트레이션 템플리트
zh_cn: AzureStack 编排模板
zh_tw: AzureStack 編排範本

source: AzureStack Orchestration Templates
ja: AzureStack オーケストレーション・テンプレート
ko: AzureStack 오케스트레이션 템플리트
zh_cn: AzureStack 编排模板
zh_tw: AzureStack 編排範本

source: AzureStack Template
ja: AzureStack テンプレート
ko: AzureStack 템플리트
zh_cn: AzureStack 模板
zh_tw: AzureStack 範本

source: AzureStack Templates
ja: AzureStack テンプレート
ko: AzureStack 템플리트
zh_cn: AzureStack 模板
zh_tw: AzureStack 範本

source: BIOS Location
ja: BIOS の場所
ko: BIOS 위치
zh_cn: BIOS 位置
zh_tw: BIOS 位置

source: Back
ja: 戻る
ko: 이전
zh_cn: 返回
zh_tw: 上一步

source: Backing
ja: バッキング
ko: 배후
zh_cn: 后备
zh_tw: 支持

source: Backing Ref
ja: バッキング参照
ko: 배후 참조
zh_cn: 后备引用
zh_tw: 支持的參照

source: Backing Ref (Container ID)
ja: バッキング参照 (コンテナー ID)
ko: 배후 참조(컨테이너 ID)
zh_cn: 后备引用（容器 ID）
zh_tw: 備份參照（儲存器 ID）

source: Backlog
ja: バックログ
ko: 백로그
zh_cn: 待办事项
zh_tw: 待辦事項

source: Backup Name
ja: バックアップ名
ko: 백업 이름
zh_cn: 备份名称
zh_tw: 備份名稱

source: Backup of Cloud Volume "%s" was canceled by the user.
ja: クラウド・ボリューム "%s" のバックアップがユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 클라우드 볼륨 "%s"의 백업을 취소했습니다.
zh_cn: 云卷“%s”的备份已由用户取消。
zh_tw: 使用者已取消備份雲端磁區 "%s"。

source: Bad response from %{log}
ja: %{log} からの不適切な反応
ko: %{log}의 잘못된 응답
zh_cn: %{log} 的响应错误
zh_tw: 來自 %{log} 的不當回應

source: Bad response from %{log}: %{result}
ja: %{log} からの不適切な反応: %{result}
ko: %{log}의 잘못된 응답: %{result}
zh_cn: %{log} 的响应错误：%{result}
zh_tw: 來自 %{log} 的不當回應：%{result}

source: Base DN
ja: ベース DN
ko: 기본 DN
zh_cn: 基本 DN
zh_tw: 基本 DN

source: Base Name
ja: ベース名
ko: 기본 이름
zh_cn: 基础名称
zh_tw: 基本名稱

source: Base Snapshot
ja: ベース・スナップショット
ko: 기본 스냅샷
zh_cn: 基础快照
zh_tw: 基本 Snapshot

source: Base Snapshots
ja: ベース・スナップショット
ko: 기본 스냅샷
zh_cn: 基础快照
zh_tw: 基本 Snapshot

source: Base name of the new cloned volume. The cloned Volume name will be prefixed with 'clone-' and suffixed with '-#####' (where ##### is a 5 digit random number)
ja: 複製された新規ボリュームのベース名。 複製されたボリューム名には「clone-」という接頭部と「-#####」という接尾部が付きます (ここで、##### は 5 桁のランダムな数字です)。
ko: 복제된 새 볼륨의 기본 이름입니다. 복제된 볼륨 이름 앞에 'clone-'이 접두부로 붙고 '-#####' 접미부가 붙습니다(여기서, #####은 5자리 난수임).
zh_cn: 新克隆卷的基本名称。 克隆的卷名称将以 clone- 作为前缀，并以 -##### 作为后缀（其中 ##### 是 5 位随机数）
zh_tw: 新複製磁區的基礎名稱。 複製的磁區名稱將以 'clone-' 作為字首，並以 '-#####' 作為字尾（其中 ##### 是 5 位數亂數）

source: Base the report on
ja: レポートは以下をベースとしています
ko: 보고서의 기반
zh_cn: 报告基于
zh_tw: 報告基礎

source: Based On
ja: ベース
ko: 기반
zh_cn: 基于
zh_tw: 依據

source: Based Volumes
ja: ベースとなるボリューム
ko: 기반 볼륨
zh_cn: 基于卷
zh_tw: 基本磁區

source: Basic Info
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh_cn: 基本信息
zh_tw: 基本資訊

source: Basic Information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh_cn: 基本信息
zh_tw: 基本資訊

source: Basic Options
ja: 基本オプション
ko: 기본 옵션
zh_cn: 基本选项
zh_tw: 基本選項

source: Basic Report Info
ja: 基本レポート情報
ko: 기본 보고서 정보
zh_cn: 基本报告信息
zh_tw: 基本報告資訊

source: Become Username
ja: become ユーザー名
ko: 사용자 이름 적절
zh_cn: 成为用户名
zh_tw: 變成使用者名稱

source: Before Playbook runs
ja: Playbook の実行前
ko: 플레이북 실행 이전에
zh_cn: Playbook 运行之前
zh_tw: 在執行 Playbook 之前

source: Beginning Of Report Existence In Report Interval
ja: レポート間隔でのレポート存在の開始
ko: 보고서 간격의 보고서 존재 시작
zh_cn: 报告时间间隔中报告存在的开始时间
zh_tw: 報告間隔中報告存在的開頭

source: Belongs to Alert Profiles
ja: アラート・プロファイルへの割り当て
ko: 경보 프로파일에 속함
zh_cn: 属于警报概要文件
zh_tw: 屬於警示設定檔

source: Belongs to Profiles
ja: プロファイルへの割り当て
ko: 프로파일에 속함
zh_cn: 所属概要文件
zh_tw: 屬於設定檔

source: Between %{min} and %{max}
ja: %{min} と %{max} の間
ko: %{min} - %{max} 사이
zh_cn: 介于 %{min} 与 %{max} 之间
zh_tw: 介於 %{min} 與 %{max} 之間

source: Binary Blob
ja: バイナリー・ブロブ
ko: 2진 Blob
zh_cn: 二进制大对象
zh_tw: 二進位大型物件

source: Binary Blob Part
ja: バイナリー・ブロブ部分
ko: 2진 Blob 파트
zh_cn: 二进制大对象部件
zh_tw: 二進位大型物件組件

source: Binary blob
ja: バイナリー・ブロブ
ko: 2진 blob
zh_cn: 二进制大对象
zh_tw: 二進位大型物件

source: Binary blob part
ja: バイナリー・ブロブ部分
ko: 2진 blob 파트
zh_cn: 二进制大对象部件
zh_tw: 二進位大型物件組件

source: BinaryBlobPart|Data
ja: データ
ko: BinaryBlobPart|데이터
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

source: BinaryBlobPart|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: BinaryBlobPart|Region description
ja: リージョンの説明
ko: BinaryBlobPart|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: BinaryBlobPart|Region number
ja: リージョン番号
ko: BinaryBlobPart|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: BinaryBlob|Data type
ja: データ・タイプ
ko: BinaryBlob|데이터 유형
zh_cn: 数据类型
zh_tw: 資料類型

source: BinaryBlob|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: BinaryBlob|Md5
ja: MD5
zh_cn: Md5
zh_tw: Md5

source: BinaryBlob|Name
ja: 名前
ko: BinaryBlob|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: BinaryBlob|Part size
ja: 該当部分のサイズ
ko: BinaryBlob|파트 크기
zh_cn: Part size
zh_tw: 組件大小

source: BinaryBlob|Region description
ja: リージョンの説明
ko: BinaryBlob|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: BinaryBlob|Region number
ja: リージョン番号
ko: BinaryBlob|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: BinaryBlob|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: BinaryBlob|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: BinaryBlob|Size
ja: サイズ
ko: BinaryBlob|크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Bind DN
ja: バインド DN
ko: 바인드 DN
zh_cn: 绑定 DN
zh_tw: 連結 DN

source: Bind Password
ja: バインド・パスワード
ko: 바인드 비밀번호
zh_cn: 绑定密码
zh_tw: 連結密碼

source: Bind failed for user %{user_name}
ja: ユーザー %{user_name} のバインドに失敗しました
ko: 사용자 %{user_name}에 대한 바인드 실패
zh_cn: 绑定用户 %{user_name} 失败
zh_tw: 針對使用者 %{user_name} 的連結失敗

source: Blacklisted Event
ja: ブラックリスト・イベント
ko: 블랙리스트의 이벤트
zh_cn: 列入黑名单的事件
zh_tw: 黑名單事件

source: Blacklisted event
ja: ブラックリストに記載されたイベント
ko: 블랙리스트의 이벤트
zh_cn: 列入黑名单的事件
zh_tw: 列入黑名單的事件

source: BlacklistedEvent|Enabled
ja: 有効
ko: BlacklistedEvent|사용
zh_cn: 已启用的
zh_tw: 已啟用

source: BlacklistedEvent|Event name
ja: イベント名
ko: BlacklistedEvent|이벤트 이름
zh_cn: 事件名称
zh_tw: 事件名稱

source: BlacklistedEvent|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: BlacklistedEvent|Provider model
ja: プロバイダー・モデル
ko: BlacklistedEvent|제공자 모델
zh_cn: 供应商模型
zh_tw: 提供者模型

source: BlacklistedEvent|Region description
ja: リージョンの説明
ko: BlacklistedEvent|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: BlacklistedEvent|Region number
ja: リージョン番号
ko: BlacklistedEvent|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: BlacklistedEvent|System
ja: システム
ko: BlacklistedEvent|시스템
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: Blade Slot Count
ja: ブレード・スロット数
ko: 블레이드 슬롯 개수
zh_cn: 刀片槽数量
zh_tw: 刀鋒伺服器插槽計數

source: Blink LED
ja: 点滅 LED
ko: LED 깜박임
zh_cn: 闪烁 LED
zh_tw: 閃爍 LED

source: Blink Loc LED
ja: 点滅 LOC LED
ko: Loc LED 깜박임
zh_cn: 闪烁 Loc LED
zh_tw: 閃爍本端 LED

source: Blink the Identify LED
ja: 識別 LED の点滅
ko: 식별 LED 깜박임
zh_cn: 闪烁识别 LED
zh_tw: 閃爍身分 LED

source: Blink the Identify LED?
ja: 識別 LED を点滅させますか?
ko: 식별 LED 깜박임?
zh_cn: 闪烁识别 LED？
zh_tw: 閃爍身分 LED？

source: Block Migration
ja: ブロック移行
ko: 블록 마이그레이션
zh_cn: 块迁移
zh_tw: 區塊移轉

source: Block Storage Based
ja: ブロック・ストレージ・ベース
ko: Block Storage 기반
zh_cn: 是否基于块存储
zh_tw: 區塊儲存體型

source: Block Storage Based Only
ja: ブロック・ストレージ・ベースのみ
ko: Block Storage 기반 전용
zh_cn: 只基于块存储器
zh_tw: 僅限基於區塊儲存體

source: Block Storage Manager
ja: ブロック・ストレージ・マネージャー
ko: Block Storage 관리자
zh_cn: 块存储管理器
zh_tw: 區塊儲存體管理程式

source: Block Storage Managers
ja: ブロック・ストレージ・マネージャー
ko: Block Storage 관리자
zh_cn: 块存储管理器
zh_tw: 區塊儲存體管理程式

source: Block storage disk capacity
ja: ブロック・ストレージのディスク容量
ko: Block Storage 디스크 용량
zh_cn: 块存储器磁盘容量
zh_tw: 區塊儲存體磁碟容量

source: Block storage disk usage
ja: ブロック・ストレージのディスク使用状況
ko: Block Storage 디스크 사용량
zh_cn: 块存储器磁盘使用情况
zh_tw: 區塊儲存體磁碟用量

source: Blue Background
ja: 青色の背景
ko: 파란색 배경
zh_cn: 蓝色背景
zh_tw: 藍色背景

source: Blue Text
ja: 青色テキスト
ko: 파란색 텍스트
zh_cn: 蓝色文本
zh_tw: 藍色文字

source: Boolean
ja: ブール値
ko: 부울
zh_cn: 布尔值
zh_tw: 布林值

source: Boolean (Pass/Fail)
ja: ブール値 (Pass/Fail)
ko: 부울(성공/실패)
zh_cn: 布尔值（通过/失败）
zh_tw: 布林（通過/失敗）

source: Boolean (T/F)
ja: ブール値 (T/F)
ko: 부울(T/F)
zh_cn: 布尔值（T/F）
zh_tw: 布林 (T/F)

source: Boolean (True/False)
ja: ブール値 (True/False)
ko: 부울(True/False)
zh_cn: 布尔值（True/False）
zh_tw: 布林 (True/False)

source: Boolean (Y/N)
ja: ブール値 (Y/N)
ko: 부울(Y/N)
zh_cn: 布尔值（Y/N）
zh_tw: 布林 (Y/N)

source: Boolean (Yes/No)
ja: ブール値 (Yes/No)
ko: 부울(예/아니오)
zh_cn: 布尔值（是/否）
zh_tw: 布林 (是/否)

source: Boot Start
ja: 起動の開始
ko: 부트 시작
zh_cn: 引导启动
zh_tw: 開機啟動

source: Boot Time
ja: 起動日時
ko: 부팅 시간
zh_cn: 引导时间
zh_tw: 開機時間

source: Bootable
ja: 起動可能
ko: 부팅 가능
zh_cn: 可引导的
zh_tw: 可開機

source: Bootable?
ja: 起動可能?
ko: 부트 가능?
zh_cn: 可引导？
zh_tw: 可開機?

source: Both
ja: 両方
ko: 둘 모두
zh_cn: 两者
zh_tw: 兩者

source: Bottleneck Event
ja: ボトルネック・イベント
ko: 병목 현상 이벤트
zh_cn: 瓶颈事件
zh_tw: 瓶頸事件

source: Bottleneck Events
ja: ボトルネック・イベント
ko: 병목 현상 이벤트
zh_cn: 瓶颈事件
zh_tw: 瓶頸事件

source: Bottleneck event
ja: ボトルネック・イベント
ko: 병목 현상 이벤트
zh_cn: 瓶颈事件
zh_tw: 瓶頸事件

source: BottleneckEvent|Context data
ja: コンテキスト・データ
ko: BottleneckEvent|컨텍스트 데이터
zh_cn: 上下文数据
zh_tw: 環境定義資料

source: BottleneckEvent|Created on
ja: 作成
ko: BottleneckEvent|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立日期

source: BottleneckEvent|Event type
ja: イベント・タイプ
ko: BottleneckEvent|이벤트 유형
zh_cn: 事件类型
zh_tw: 事件類型

source: BottleneckEvent|Future
ja: 将来
ko: BottleneckEvent|향후
zh_cn: 未来
zh_tw: 將來

source: BottleneckEvent|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: BottleneckEvent|Message
ja: メッセージ
ko: BottleneckEvent|메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: BottleneckEvent|Region description
ja: リージョンの説明
ko: BottleneckEvent|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: BottleneckEvent|Region number
ja: リージョン番号
ko: BottleneckEvent|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: BottleneckEvent|Resource name
ja: リソース名
ko: BottleneckEvent|리소스 이름
zh_cn: 资源名称
zh_tw: 資源名稱

source: BottleneckEvent|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: BottleneckEvent|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: BottleneckEvent|Severity
ja: 重大度
ko: BottleneckEvent|심각도
zh_cn: 严重性
zh_tw: 嚴重性

source: BottleneckEvent|Timestamp
ja: タイム・スタンプ
ko: BottleneckEvent|시간소인
zh_cn: 时间戳记
zh_tw: 時間戳記

source: Box %{box_label} / %{error_message}
ja: ボックス %{box_label} / %{error_message}
ko: 상자 %{box_label}/%{error_message}
zh_cn: 框 %{box_label} / %{error_message}
zh_tw: 方框 %{box_label} / %{error_message}

source: Box %{box_label} must have at least one Element
ja: ボックス %{box_label} には 1 つ以上の要素がなければなりません
ko: 대화 상자 %{box_label}에 하나 이상의 요소가 있어야 합니다.
zh_cn: 框 %{box_label} 必须有至少一个元素
zh_tw: 方框 %{box_label} 必須至少有一個元素

source: Branch/Tag
ja: ブランチ/タグ
ko: 분기/태그
zh_cn: 分支/标签
zh_tw: 分支/標籤

source: Branches
ja: ブランチ
ko: 분기
zh_cn: 分支
zh_tw: 分支

source: Browser
ja: ブラウザー
ko: 브라우저
zh_cn: 浏览器
zh_tw: 瀏覽器

source: Browser OS
ja: ブラウザー OS
ko: 브라우저 OS
zh_cn: 浏览器操作系统
zh_tw: 瀏覽器作業系統

source: Browser Version
ja: ブラウザーのバージョン
ko: 브라우저 버전
zh_cn: 浏览器版本
zh_tw: 瀏覽器版本

source: Build
ja: ビルド
ko: 빌드
zh_cn: 构建
zh_tw: 設定

source: Build Instances
ja: ビルド・インスタンス
ko: 인스턴스 빌드
zh_cn: 构建实例
zh_tw: 建置實例

source: Build Number
ja: ビルド番号
ko: 빌드 번호
zh_cn: 构建号码
zh_tw: 建置號碼

source: Build Source Type
ja: ビルド・ソース・タイプ
ko: 빌드 소스 유형
zh_cn: 构建源类型
zh_tw: 建置來源類型

source: Build State
ja: ビルド状態
ko: 빌드 상태
zh_cn: 构建状态
zh_tw: 建置狀態

source: Build Time
ja: ビルド時間
ko: 빌드 시간
zh_cn: 构建时间
zh_tw: 建置時間

source: Build Type
ja: ビルド・タイプ
ko: 빌드 유형
zh_cn: 构建类型
zh_tw: 建置類型

source: Builds
ja: ビルド
ko: 빌드
zh_cn: 构建
zh_tw: 建置

source: Built-in
ja: ビルトイン
ko: 기본 제공
zh_cn: 内置的
zh_tw: 內建

source: Builtin name
ja: ビルトイン名
ko: 기본 제공 이름
zh_cn: 内建名称
zh_tw: 內建名稱

source: Busy
ja: 使用中
ko: 사용 중
zh_cn: 繁忙
zh_tw: 忙碌

source: Button
ja: ボタン
ko: 단추
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鈕

source: Button "%{name}"
ja: ボタン "%{name}"
ko: 단추 "%{name}"
zh_cn: 按钮“%{name}”
zh_tw: 按鈕 "%{name}"

source: Button Description is required
ja: ボタンの説明は必須です
ko: 단추 설명은 필수임
zh_cn: “按钮描述”是必需的
zh_tw: 需要「按鈕說明」

source: Button Group
ja: ボタン・グループ
ko: 단추 그룹
zh_cn: 按钮组
zh_tw: 按鈕群組

source: Button Group "%{name}"
ja: ボタン・グループ "%{name}"
ko: 단추 그룹 "%{name}"
zh_cn: 按钮组“%{name}”
zh_tw: 按鈕群組 "%{name}"

source: Button Group Order:
ja: ボタン・グループ順序:
ko: 단추 그룹 순서:
zh_cn: 按钮组顺序：
zh_tw: 按鈕群組順序：

source: Button Group Reorder
ja: ボタン・グループの並べ替え
ko: 단추 그룹 재정렬
zh_cn: 按钮组重排序
zh_tw: 按鈕群組重新排序

source: Button Group Reorder cancelled
ja: ボタン・グループの並び替えが取り消されました
ko: 단추 그룹 재정렬이 취소됨
zh_cn: 已取消按钮组重排序
zh_tw: 已取消按鈕群組重新排序

source: Button Group Reorder saved
ja: ボタン・グループの並び替えが保存されました
ko: 단추 그룹 재정렬이 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存按钮组重排序
zh_tw: 已儲存按鈕群組重新排序

source: Button Group: %{button_group_description}
ja: ボタン・グループ: %{button_group_description}
ko: 단추 그룹: %{button_group_description}
zh_cn: 按钮组：%{button_group_description}
zh_tw: 按鈕群組：%{button_group_description}

source: Button Groups
ja: ボタン・グループ
ko: 단추 그룹
zh_cn: 按钮组
zh_tw: 按鈕群組

source: Button Icon must be selected
ja: ボタン・アイコンを選択する必要があります
ko: 단추 아이콘을 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择按钮图标
zh_tw: 必須選取「按鈕圖示」

source: Button Name
ja: ボタン名
ko: 단추 이름
zh_cn: 按钮名称
zh_tw: 按鈕名稱

source: Button Name is required
ja: ボタン名は必須です
ko: 단추 이름은 필수임
zh_cn: “按钮名称”是必需的
zh_tw: 需要按鈕名稱

source: Button Type
ja: ボタン・タイプ
ko: 단추 유형
zh_cn: 按钮类型
zh_tw: 按鈕類型

source: Button not yet implemented
ja: ボタンが未実装
ko: 단추가 아직 구현되지 않음
zh_cn: 按钮尚未实现
zh_tw: 尚未實作按鈕

source: Button not yet implemented %{model}:%{action}
ja: ボタンが未実装、%{model}:%{action}
ko: 단추가 아직 구현되지 않음 %%{model}:%{action}
zh_cn: 按钮尚未实现 %{model}:%{action}
zh_tw: 按鈕尚未實作 %{model}：%{action}

source: Button: %{button_description}
ja: ボタン: %{button_description}
ko: 단추: %{button_description}
zh_cn: 按钮：%{button_description}
zh_tw: 按鈕：%{button_description}

source: Buttons
ja: ボタン
ko: 단추
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鈕

source: Buttons Accordion
ja: ボタン・アコーディオン
ko: 단추 아코디언
zh_cn: 按钮折叠菜单
zh_tw: 按鈕協定

source: Buttons Group Reorder
ja: ボタン・グループの並べ替え
ko: 단추 그룹 재정렬
zh_cn: 按钮组重排序
zh_tw: 按鈕群組重新排序

source: By %{typ}: %{values}
ja: %{typ}別: %{values}
ko: %{typ} 기준: %{values}
zh_cn: 按 %{typ}：%{values}
zh_tw: 依 %{typ}：%{values}

source: By Cloud/Infrastructure Providers
ja: クラウド/インフラストラクチャー・プロバイダー別
ko: 클라우드/인프라 제공자로
zh_cn: 按云/基础架构供应商
zh_tw: 依雲端/基礎架構提供者

source: By Clusters
ja: クラスター別
ko: 클러스터별
zh_cn: 按集群
zh_tw: 依叢集

source: By Host
ja: ホスト別
ko: 호스트별
zh_cn: 按主机
zh_tw: 依主機

source: By Role
ja: ロール別
ko: 역할별
zh_cn: 按角色
zh_tw: 依角色

source: By Username %{username} %{created_on}
ja: ユーザー名: %{username}、%{created_on}
ko: 사용자 이름 %{username} %{created_on} 기준
zh_cn: 由用户名 %{username} %{created_on}
zh_tw: 依使用者名稱 %{username} %{created_on}

source: By Username %{username} %{updated_on}
ja: ユーザー名: %{username}、%{updated_on}
ko: 사용자 이름 %{username} %{updated_on} 기준
zh_cn: 由用户名 %{username} %{updated_on}
zh_tw: 依使用者名稱 %{username} %{updated_on}

source: C & U Collection
ja: C & U 収集
ko: C & U 콜렉션
zh_cn: 容量和利用率采集
zh_tw: 容量與使用率收集

source: C & U Collection Gap Detected
ja: C & U Collection Gap 検出
ko: C & U 콜렉션 갭이 감지됨
zh_cn: 检测到 C & U 收集间隔
zh_tw: 偵測到 C 和 U 集合差距

source: C & U Data Collectors
ja: C & U データ・コレクター
ko: C & U 데이터 콜렉터
zh_cn: 容量和利用率数据采集器
zh_tw: C & U 資料收集器

source: C & U Data Processors
ja: C & U データ・プロセッサー
ko: C & U 데이터 프로세서
zh_cn: 容量和利用率数据处理器
zh_tw: C & U 資料處理器

source: C & U Database
ja: C & U データベース
ko: C & U 데이터베이스
zh_cn: 容量和利用率数据库
zh_tw: C & U 資料庫

source: C & U Gap Collection
ja: C & U ギャップ収集
ko: C & U 갭 콜렉션
zh_cn: 容量和利用率差距收集
zh_tw: 容量與使用率間隙收集

source: C & U Gap Collection successfully initiated
ja: C & U ギャップ収集が正常に開始されました
ko: C & U 갭 콜렉션이 정상적으로 시작됨
zh_cn: 容量和利用率差距收集已成功启动
zh_tw: 已順利起始「C & U 間隙收集」

source: CD/DVD Drives
ja: CD/DVD ドライブ
ko: CD/DVD 드라이버
zh_cn: CD/DVD 驱动
zh_tw: CD/DVD 磁碟機

source: CHAP Authentication
ja: CHAP 認証
ko: CHAP 인증
zh_cn: CHAP 认证
zh_tw: CHAP 鑑別

source: CHAP Secret:
ja: CHAP シークレット:
ko: CHAP 시크릿:
zh_cn: CHAP 私钥：
zh_tw: CHAP 密碼：

source: CHAP Username:
ja: CHAP ユーザー名:
ko: CHAP 사용자 이름:
zh_cn: CHAP 用户名：
zh_tw: CHAP 使用者名稱：

source: CIDR Subnet Mask
ja: CIDR サブネット・マスク
ko: CIDR 서브넷 마스크
zh_cn: CIDR 子网掩码
zh_tw: CIDR 子網路遮罩

source: CIDR Subnet Mask for the subnet of the Cloud Network
ja: クラウド・ネットワークのサブネットの CIDR サブネット・マスク
ko: 클라우드 네트워크 서브넷의 CIDR 서브넷 마스크
zh_cn: 云网络的子网的 CIDR 子网掩码
zh_tw: 雲端網路的子網路的 CIDR 子網路遮罩

source: CIDR Subnet Mask is required
ja: CIDR サブネット・マスクが必要です
ko: CIDR 서브넷 마스크는 필수임
zh_cn: CIDR 子网掩码为必填项
zh_tw: 需要 CIDR 子網路遮罩

source: CPU - % Overallocated
ja: CPU - 割り振り超過 (% )
ko: CPU - 초과 할당 %
zh_cn: CPU - % 过度分配
zh_tw: CPU - 已過度配置百分比

source: CPU - % Ready
ja: CPU - 準備完了 (%)
ko: CPU - 준비 %
zh_cn: CPU - % 就绪
zh_tw: CPU - 已備妥百分比

source: CPU - % Used
ja: CPU - 使用済み (%)
ko: CPU - 사용 %
zh_cn: CPU - % 已使用
zh_tw: CPU - 已使用百分比

source: CPU - % Wait
ja: CPU - 待機 (%)
ko: CPU - 대기 %
zh_cn: CPU - % 等待
zh_tw: CPU - 等待百分比

source: CPU - Absolute Max Usage Rate (%)
ja: CPU - 絶対最大使用率 (%)
ko: CPU - 절대 최대 사용률(%)
zh_cn: CPU - 绝对最大使用率 (%)
zh_tw: CPU - 絕對最大使用率 (%)

source: CPU - Absolute Max Usage Rate (Timestamp)
ja: CPU - 絶対最大使用率 (タイム・スタンプ)
ko: CPU - 절대 최대 사용률(시간소인)
zh_cn: CPU - 绝对最大使用率（时间戳记）
zh_tw: CPU - 絕對最大使用率（時間戳記）

source: CPU - Absolute Min Usage Rate (%)
ja: CPU - 絶対最小使用率 (%)
ko: CPU - 절대 최소 사용률(%)
zh_cn: CPU - 绝对最小使用率 (%)
zh_tw: CPU - 絕對最小使用率 (%)
